公司地址





















? 2015 Baidu





















































50 米



 
Tel: 0371-55520003
Fax: 0371-55520001
Email: runmeimedia@zzrmcm.com
中国 . 郑州. 高新技术开发区. 中原广告产业园 3号楼5层127室




公司介绍

润美传媒以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事诉说行业内奇闻怪谈，衔接美轮美奂视觉设计，带你一起走进，润视界，美如画奇幻以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事诉说行业内奇闻怪美如画奇幻圣境。如图所如图所示。

明快互联网风格，贯的文案故事诉说行业内奇闻怪美如说行业内奇闻怪谈，衔接美轮美奂视觉设计，带你 一起走进，润视界，美如画奇幻以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事故事诉说行业内奇闻怪美如说行业内奇闻怪谈，衔接美轮美奂 视觉设计，带你一起走进，润视界，美如画奇幻以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事诉说行业内奇闻怪美如画奇幻圣境。如图所如 图所示。

的文案故事诉说行业内奇闻怪美如说行业内奇闻怪谈，衔接美轮美奂视觉设计，带你一起走进，润视界， 美如画奇幻以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事以简洁明快互联网风格，贯彻整个网站始终，以生动，细腻的文案故事诉说行业内 奇闻怪谈，衔接美轮美奂视觉设计，带，衔接美轮美奂视觉设计，带你一起走进，润视界，美如画奇幻圣境。如图所示。



品牌故事


大数据、云计算、O2O、自媒体……来势汹汹的互联网颠覆着认知，倒逼着传统，改变着生活，同时也引领者一个新的商业文明时代。

“你想卖一辈子的糖水，还是和我一起改变世界？”

乔布斯对约翰的震世之问，造就了一个时代。

“我们又能颠覆一些什么呢？” 一个蝶蛹般孵化的念头，造就了一个全新的公司。

一年前，润美传媒的创始人还是国内一家企业的营销总监，圈里折腾多年，他愈发感到传统营销市场的乏力。因缘际会之下和朋友聊天不禁叹道：“互联网式的新营销模式已经逐渐改变人们的日常生活了。”而朋友无心一语触动了他――“我们又能颠覆一些什么呢？

颠覆？互联网？一个全新的用互联网思维模式来改变传统营销的公司――润美传媒，应运而生。

Smart is new sexy， Change is new chance,生而不凡的润美传媒深知互联网带来的信息爆炸导致“产品”不单单是产品，而是包含渠道、品牌、定价等一切形式的服务；“营销”也再也不是简简单单的促销，而细化到了每一次服务的“附着力”、每一次曝光的登场、每一次促销的真诚、每一次执行的把握。

所以，极具互联网思维的润美传媒成立扁平化组织、依靠数据驱动运营、秉承客户体验至上、采用分享式合作，打造多维度立体化媒体矩阵,凭借如鹰般洞察的策划，如狐般敏锐的设计，如豹般速度的媒介、如狼般协同的执行，初创伊始便在郑州市场制造出别开生面、今非昔比的营销盛宴。

找对的人，作对的事，热血、青春、创意、无畏、疯狂…… 润美传媒望可以做一点不一样的事情，一起性感一起疯狂，一起颠覆一起改变，永远的年轻，永远的热泪盈眶。


公司简介


郑州润美文化传媒有限公司是一家集营销策划、品牌传播、展会策划、广告制作于一体的拥有互联网基因的创新传媒公司。

公司以“有创意、有态度、乐分享”为品牌主张，以全新的推广服务理念，深度整合河南本地以及国内顶级企业门户资源，业务涵盖展会、活动策划、公关活动、影视制作等不同领域。

公司设立策划、美术、推广、执行、项目五大职能部门，对新时代营销模式下的产品迭代以及策划协同都有着丰富的实战经验。为客户提供量身定做一对一的专业服务，简悦实效，帮助客户实现自我品牌和企业利润的双赢。

润美传媒秉承“创意改变平庸，专业把控未来”的思想。以公司高素质、高水平的专业团队以及展会、活动、设计等诸多成功案例来取得市场的认可。“从服务创意，到完美的创意服务”，是润美传媒思考与行动的起点。润美传媒以自身独特的多元化和对各行各业的精准把控为依托，帮助客户打造一个个突破常规的智享愿景。


企业理念


创意 
让灵感自由释放，让创意自然流淌，用创意改变平庸，用创意悦动生活。

颠覆

颠覆传统、颠覆思维，独树一帜、独辟蹊径。

专业

专业的知识、专业的经验；专业的团队、专业的素质；专业的态度、专业的服务；因专业凝聚能量，因专业把控未来。

执行

执行于行动，执行于高效，执行于细节，执行于完美，执行于成果。

共享

资源共享、绩效共享、关怀共享、荣耀共享，未来共享。


企划外包

为企业发展及营销传播提供整体打包服务，即以年度托管的方式承接企业企划部委托外包，达成战略合作伙伴，为企业一站式提供企划、设计、营销方面的服务。 
1.品牌诊断与规划

2.品牌设计与改良

3.产品设计与包装

4.活动营销与执行

5.营销推广与实施

6.咨询顾问及文案


落地亮相

通过一系列品牌、营销推广策略及活动，扩大品牌的曝光度，进而传播品牌，提升销售绩效。 
1.亮相策略与执行

2.节庆促销与执行

3.年会庆典与执行

4.产品发布与上市

5.展览招商与会销

6.公关策略与互动


产品规划

围绕品牌战略规划对产品进行分类、定位、进而进行形象、营销等多方面的策划包装，提高品牌的产品力。 
1.品类规划与策略

2.产品命名与概念

3.产品设计与包装

4.产品上市与亮相

5.产品营销与传播

营销活动

帮助企业通过介入重大的社会活动或整合有效的资源策划大型活动，从而迅速提高企业及其品牌知名度、美誉度和影响力，促进产品销售。 
1.年度促销活动

2.年会庆典策划

3.新品上市策划

4.公益活动策略

5.员工文化活动

6.订货/答谢活动



平面设计

工作职能： 
1、根据客户要求，设计整个方案的核心理念和整体框架；  

2、根据客户需求，结合生产实际，对设计方案进行优化；

3、及时关注行业发展趋势，不断进行自我专业方面的提升。

4、熟悉印刷知识及印刷流程

5、具有较强的设计创意执行能力，有较强的洞察能力、沟通协调能力和分析能力：

6、根据美术创意品质要求，指导、贯彻执行每一个美术创意细节，完成项目的执行；

7、视野宽阔，勇于创新进取，具有颠覆精神，对设计有独到创意及深度理解，具备良好的色彩把握能力及整体构成运用能力； 

8、良好的职业素养，具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的敬业精神和严谨的职业道德，并有志于跟随公司长远发展，能面对相应的工作强度及压力；


任职要求：

大专以上学历，2年以上相关工作经验；

1、熟练使用Photoshop 、illustrator,coreldraw等制图软件；能有效率的进行平面设计工作；

2、有传统印刷品设计、VI的设计、效果图创意设计的经验及成品；

3、熟悉印刷工艺及印刷品材质及价格； 

4、有高度的责任心和团队协作能力，做事认真、严谨，有较强的心理承受能力和抗压能力；

5、有其他突出技能者优先录用（摄影、绘画、三维、视频软件等）；

6、熟练操作各种办公软件，如Word, Excel, PowerPoint等；

7、有地产行业从业经验者优先。





润美最强战狼素质拓展培训


“玉不琢不成器，人不学不知义。”为了提高团队协作能力，2015年10月8日，公司全体员工前往新乡万仙山拓展基地参加户外拓展培训...


查看更多>>





《小莉来了》剧组润美取景


   2015年9月23日，应郑州润美文化传媒有限公司之邀，河南电视传媒发展有限公司携河南电视台民生频道《小莉帮忙》栏目走进润美...


查看更多>>





润美之行――郑州科技软件园摄影采风


2015年9月18日，为配合郑州软家园画册制作,公司采风组一行人走进郑州科技软件园进行照片拍摄取材。

郑州软件园...


查看更多>>





润美人“迎秋韵 合家欢”户外狂欢


9月12日，借着美好的天气，公司的全体员工在近郊的农家乐开展了主题为“迎秋韵，合家欢”的员工户外狂欢活动，本次还活动特别...


查看更多>>





2015中原动漫嘉年华在百汇地・动漫谷举行揭幕仪



2015中原动漫嘉年华揭牌仪式现场




查看更多>>





2015中原动漫嘉年华新闻发布会举行


 2015年5月26日上午10时，“2015中原动漫嘉年华新闻发布会”在百汇地・动漫谷举行。润美传媒特邀郑州市动漫行业协会秘书长...




莱迪Lady Park时尚购物中心
2015-10-20 17:00:51 192浏览 2点赞

莱迪Lady Park时尚购物中心是由河南天宝莱迪商业管理有限公司打造的，由润美传媒提供全程企划的，首家时尚潮流社区化的邻里购物中心。

初次见到莱迪时，给我们的感觉是不靠谱，为什么说不靠谱呢？做为一个购物中心，莱迪的正门被隐藏设置在了商业街区内部，实在是不利于客流的引入。同样是以零售、休闲、餐饮、娱乐为主要业态的莱迪，在没有其他独特优势的情况下，如何能同其他的商业购物中心竞争呢？我们对莱迪的运作产生了质疑，对于一向追求完美的润美人来说，到底要不要承接莱迪的企划呢？

我们对此产生了犹豫，一部人出于对公司口碑和投入产出比的考虑，认为承接莱迪企划存在风险，会产生财务问题和负面影响。但是通过和莱迪的几次沟通交流，我们发现莱迪有它不一样的东西，他们知道自己缺乏什么，知道自己想要什么，他们要的就是与众不同。而这，正是润美人所秉持的理念。于是我们打消所有疑虑，决定以全部精力对莱迪进行全程企划包装。打造与众不同的莱迪，成就与众不同的润美。

品牌打造

要想从千篇一律的商场中脱颖而出，必须要有同其他商场不一样的东西。大多数商场都采用琳琅满目的商品和大力度的打折促销来吸引消费者进行快速消费。显然这一策略并不适用于莱迪，要另辟蹊径，除了主要业态的引入分配外，打造独特的风格和调性才是至关重要的。我们反其道而行之，面对眼花缭乱的让人产生审美疲劳的购物中心，一个精致独特的购物环境和一席轻松休闲的生活之地，才会让更多的人去向往和追逐。

主题定位：微时尚 慢生活

我们为莱迪定位为“微时尚 慢生活”。“个性、独特、精致”的微时尚始终追随季节潮流，微小且具有美感，快速美化人们的生活，带来时尚潮感。追随潮流的同时，适当放慢生活的脚步，让生活变得细致，以豁达和欣赏的心态来感受莱迪带来的轻松惬意、悠然自得的生活体验，发现更美好的生活。

美陈设计：生态自然

将莱迪打造成一个清新自然的生态购物环境，楼层环境设计以“生态、自然”为主题定位，融入水、土壤、森林、海洋、天空、阳光等大自然元素，通过设计形象陈列、摆放节点景观，楼层由下至上，百分之八十的公共区域进行装饰设计，塑造一个立体的自然环境。强烈的视觉感官冲击，身临其境，置身于自然之中，走走停停之余，切身感受Lady Park带来的清新生活、生态之旅、精致体验。

楼层布局

将楼层以生态主题进行美陈装饰，配合合理的业态布局，打造一个与众不同的精致购物环境。

1F：水流主题，命名为溢彩，设置为品牌服饰、珠宝名品、休闲餐饮、美妆护肤为主的形象店及零售。

2F：大地主题，命名为雕琢，主打精品服饰、鞋履皮具，将精致与独特贯穿其中，气质与格调相互交融。

3F：森林主题，命名为宠爱，引进时尚街区、儿童配套，让购物者尽情享受亲情相偎，品味家庭回归的美好时光。

4F：天空主题，命名为邂逅，打造优享没事，汇聚精品美食服务于大众。

5F：天空主题，命名为浮生，以娱乐、休闲、健身、美食为主要业态，集休闲体验为一体。

形象包装

最初，莱迪没有一个统一的形象。第一次见到莱迪的名片时，实在是无力吐槽，只有一个简单的华文琥珀字体的“Lady Park”,完全没有任何设计感可言。一个品牌要有一个完整统一的形象才能被更多的人记住，从品牌logo，到VI系统，再到宣传形象……然而这些莱迪什么都没有，看来我们的设计小哥有的忙了。不过没关系，润美人可都是以一抵十的。

LOGO设计

品牌形象首先从品牌logo做起，这是品牌的核心。莱迪起名Lady Park，顾名思义是以女性为主的休闲生活地。莱迪的品牌就要是女性化的精致时尚，所以我们将logo设定为玫红色的花瓣，四片花瓣象征着生活如花、女人如花、相伴如花、幸福如花。客户对此赞不绝口，当场拍板决定。

品牌VI系统

有了logo，就要有一个统一的VI视觉系统，字体、颜色、形象图案等都要统一标准，名片、名牌、信笺、杯子、门头、灯杆道旗等都遵循简约精致的设计风格，简约而不简单。

招商手册

用于招商工作的招商手册，自然要全面体现出莱迪的主题定位、风格形象、楼层布局、业态划分等内容。润美的设计小哥潜能爆发，简约清新版、生态自然版、时尚零售版，不同版本不同风格的招商手册，完全不在话下。

莱迪告诉我们需要电子版的招商手册配合，要求不高，简单的将招商手册的内容排成PPT就行。作为有强迫癌和追求完美主义的润美人来说，这样的要求怎么能忍？简直是对我们的侮辱，不行，一定就做出最好的。于是，做的了设计，号称PPT小王子的策划也潜能爆发了，加班三天设计出的PPT亮瞎了客户的双眼。当听说客户想要添加简单翻页效果，有重度强迫症的策划，添加了1000多个动作，还擅自剪辑了音乐，做成视频。看着完美的PPT，他已经开始幻想凭借这个PPT，很快就可以升职加薪，当上总经理，出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。

这个可能是润美最牛（没有之一）的PPT，拿给客户时再次亮瞎了他们的双眼，并当即告诉我们，本来还想做招商视频，有了这个PPT，视频就不做了。听到这个消息，我们不知道是该高兴还是该无奈呢。

户外广告

莱迪的招商楼梯户外宣传广告做的非常精致，户外广告画面张挂上去的当天，就立刻吸引来了许多女生的关注，纷纷合影拍照留念。当我们问她们为什么喜欢这个广告时，她们告诉我们，画面的小清新风格和精致的文案是吸引她的地方。

楼体亮化

我们为莱迪的楼体设计制作了墙体logo和发光字体。亮化字体一样遵循了精致的设计风格，采用纤细字体白色发光设计，在到处是红色黄色的霓虹世界中，莱迪的独特和精致由此得到彰显。值得一提的是，莱迪的玻璃墙幕和玻璃穹顶为施工造成了很大的限制和难度，副总为此熬夜监工，对楼体字的设计，制作和安装层层把关和监督，为的是将形象做好，成就不一样的莱迪。

宣传推广

为了进一步塑造莱迪的品牌形象，推动莱迪的招商工作，我们为莱迪制作了微信公众平台，从公众号的注册和功能模块设计制作，到日常推送维护运营，再到公众号的宣传推广，都由我们一手操作，精心打造和维护莱迪的品牌形象。

品牌策划

润美作为莱迪的全案企划，以全部的精力莱迪这一品牌努力着，在我们的策划和执行之下，招商工作顺利快速的推进着，各大品牌纷纷签约入驻，莱迪正逐渐地完美起来，在行业内亮出了独特的姿态和声音，为越来越多的同行所熟知和传道。
 
